The destination for the first Global Insights from the Field tour of 2026
Điểm đến của chuyến "Thị sát Thực tế Toàn cầu" đầu tiên trong năm 2026
was the United States, a key hub for CJ’s global territorial expansion.
chính là nước Mỹ, thị trường trọng điểm trong chiến lược mở rộng quy mô toàn cầu của CJ.
From THE CJ CUP Byron Nelson,
Từ giải đấu THE CJ CUP Byron Nelson,
evolving into a platform for experiencing the K-lifestyle
nơi đã trở thành một sân chơi để trải nghiệm K-lifestyle,
to CJ Foods US, Twin Cities Campus, driving the growth of K-food,
đến khuôn viên Twin Cities của CJ Foods Mỹ, nơi thúc đẩy sự tăng trưởng của K-food,
and OLIVE YOUNG, expanding its global footprint,
và OLIVE YOUNG, đang mở rộng dấu ấn toàn cầu,
as well as to the forefront of 4DX and SCREENX innovation and expansion,
cũng như những bước tiến tiên phong, bứt phá của công nghệ điện ảnh 4DX và SCREENX,
Chairman Lee Jay Hyun and executives visited CJ’s major US operations,
Chủ tịch Lee Jay Hyun cùng các lãnh đạo đã đến thăm những cơ sở trọng điểm của CJ tại Mỹ,
encouraging employees driving global expansion initiatives
động viên những nhân viên đang dẫn dắt các sáng kiến mở rộng toàn cầu
and sharing the vision of becoming a leading K-lifestyle company.
và chia sẻ tầm nhìn đưa CJ trở thành doanh nghiệp K-lifestyle hàng đầu.
Here is the story Global Insights from the Field in the US.
Đây là câu chuyện về hành trình "Thị sát Thực tế Toàn cầu" tại Hoa Kỳ.
The United States is the world’s largest consumer market
Hoa Kỳ là thị trường tiêu dùng lớn nhất thế giới,
and a leading force in shaping global cultural lifestyles.
và là lực lượng dẫn dắt xu hướng văn hóa và phong cách sống toàn cầu.
Recently, growing interest in K-content has fueled demand for K-food and K-beauty,
Gần đây, sự quan tâm ngày càng lớn dành cho K-content đã thổi bùng nhu cầu về K-food và K-beauty,
driving the spread of K-culture
thúc đẩy sự lan tỏa của văn hóa Hàn Quốc
and positioning the US as the largest K-lifestyle market.
và đưa nước Mỹ trở thành thị trường K-lifestyle lớn nhất.
CJ’s growth in the US market
Sự tăng trưởng của CJ tại thị trường Mỹ
is an important starting point for K-lifestyle’s global expansion.
chính là điểm khởi đầu quan trọng cho hành trình đưa K-Lifestyle vươn ra toàn cầu.
Building on the K-wave,
Dựa trên sức nóng của làn sóng Hàn Quốc,
the synergy connecting food, beauty, and content
sự cộng hưởng giữa ba mũi nhọn: Ẩm thực, Làm đẹp và Nội dung giải trí
will be CJ’s unique competitive edge leading the global spread of the K lifestyle.
sẽ tạo nên lợi thế cạnh tranh độc quyền giúp CJ dẫn dắt xu hướng K-lifestyle trên toàn cầu.
THE CJ CUP Byron Nelson, which evolved into a platform
Giải đấu THE CJ CUP Byron Nelson, giờ đây đã trở thành một không gian
where visitors could experience and enjoy the K-lifestyle
nơi du khách có thể trải nghiệm và tận hưởng K-lifestyle
through HOUSE OF CJ and various CJ brands across the course,
thông qua HOUSE OF CJ và hàng loạt thương hiệu con của tập đoàn trải dài khắp giải đấu,
earned an enthusiastic response.
đã nhận được sự hưởng ứng nồng nhiệt.
The rise of the K-wave as a new trend in the US
Sự trỗi dậy của làn sóng Hàn Quốc như một xu hướng mới tại Mỹ
is an important opportunity for CJ’s growth in the global market.
là một cơ hội quan trọng cho sự tăng trưởng của CJ trên thị trường toàn cầu.
To realize the vision of spreading the K-lifestyle worldwide,
Để hiện thực hóa tầm nhìn lan tỏa K-lifestyle ra khắp thế giới,
CJ must seize this moment.
CJ phải nắm bắt thời cơ này.
But to accelerate global growth,
Tuy nhiên, để thúc đẩy tăng trưởng toàn cầu nhanh hơn,
it is also essential to prepare for business uncertainties.
việc chủ động chuẩn bị trước những biến động thị trường cũng là điều thiết yếu.
During the US tour, meetings were scheduled
Trong khuôn khổ chuyến công tác tại Mỹ, ban lãnh đạo đã có các buổi làm việc chuyên sâu
with experts in global business, consumer trends, and marketing strategy
cùng những chuyên gia hàng đầu về kinh tế toàn cầu, xu hướng tiêu dùng và chiến lược marketing
to gain valuable insights.
nhằm đúc kết những góc nhìn thực tiễn giá trị.
At a meeting held to review the global business environment,
Tại buổi họp đánh giá môi trường kinh doanh toàn cầu,
US economic trends, geopolitical risks, and corporate responses,
các chủ đề về xu hướng kinh tế Mỹ, rủi ro địa chính trị và giải pháp ứng phó của doanh nghiệp đã được mổ xẻ,
the need to prepare for uncertainty was emphasized.
đồng thời nhấn mạnh tầm quan trọng của việc chuẩn bị phương án trước những rủi ro bất định.
In addition, a session was held to discuss strategies
Bên cạnh đó, một phiên thảo luận khác cũng diễn ra để hoạch định chiến lược
for strengthening K-food competitiveness through an analysis of US food consumption trends,
nâng cao sức cạnh tranh của K-food thông qua việc phân tích xu hướng tiêu dùng thực phẩm tại Mỹ,
and to explore marketing approaches for K-content and K-culture
và tìm hiểu các hướng tiếp cận marketing cho K-content và K-culture
tailored to the evolving preferences of Gen Z and Gen Alpha consumers.
sao cho phù hợp với thị hiếu đang thay đổi liên tục của thế hệ Gen Z và Gen Alpha.
During this US tour, Chairman Lee Jay Hyun met with employees
Cũng trong chuyến thăm Mỹ lần này, Chủ tịch Lee Jay Hyun đã gặp gỡ các cán bộ nhân viên
to encourage their initiatives and share CJ’s vision.
để động viên tinh thần cống hiến và chia sẻ tầm nhìn tương lai của CJ.
In an open and conversational setting, one theme was consistently emphasized.
Trong một bầu không khí cởi mở và thân tình, có một thông điệp đã được nhấn mạnh xuyên suốt.
Practicing ONLYONE and embracing the “we who prove it” mindset.
"Thực thi tinh thần ONLYONE" và nuôi dưỡng tư duy "chúng ta là những người chứng minh bằng kết quả".
and realizing CJ’s unique competitiveness as one team,
và phát huy năng lực cạnh tranh khác biệt của CJ như một tập thể thống nhất,
CJ now embarks on its journey in the United States
CJ giờ đây chính thức tăng tốc trên hành trình tại Mỹ,
toward becoming a global lifestyle company.
để trở thành một công ty toàn cầu về phong cách sống.